正确的烹饪首先是一个女人，对我来说，这是爱尔兰烹饪的第一夫人
许多电视节目和书籍都非常受欢迎，因为他是每个人的绝妙美食
星期六厨房在这里做饭的时间当然是团队的蕾切尔·艾伦（Rachel Allen）
很高兴有你参加表演，所以你在做什么，你有一个三星级
米其林厨师看着你，我不觉得可怜的香肠和土豆泥会
你介意去皮切碎我爱这顿饭你真的没煮过
一个小时之内，您就知道土豆是在这里煮得最长的东西，但是
在这个可爱的黑暗皱纹中，我有一个非常可爱的皱叶甘蓝头
绿叶卷心菜，是的，所以我要去砍头，我只是要用一下
四分之一，我只是在爱尔兰传统上煮白菜
白菜会在培根的开水中煮熟，所以一旦培根
把白菜和你一起煮，会煮很长的时间
那真的是使迷失了人们的白菜的原因，因为他们记得
煮白菜的味道恰好是羽衣甘蓝，还有
爱尔兰不同地区或不同家庭的看法不同
东西做饭哈南，然后你也有冠军，你知道哪有
像豌豆和葱扔它们，有很多不同的版本
羽衣甘蓝也很棒，我想我要吃的卷心菜就足够了
用一点黄油煮白菜
我不会把它煮的更好，但它确实带来了
极好的风味，有坚果味，只是在低热量下，所以白菜
被很好地切成薄片，就像是的，把它扔进去，你知道你甚至可以添加一个
溅水，以防万一您认为它会粘住并燃烧好
好吧，没季节了，谢谢詹姆斯，苹果进来了
在那里，谢谢你，苹果酱，还有一点黄油，我们也可以扔进去。
我们没穿爱尔兰的，谢谢你，是的，它在煮​​苹果，
会崩溃让我有点帮助你，是的，那里有家庭
好可爱
典型的cookie总是在以后抛出更多，但是确切的说是什么时候
你可以把它倒出来，放一些柠檬汁，这样一会儿就可以了
白菜正在做饭，而苹果在做饭，我可以在
我拿到这个之后的香肠混合物，所以我有了这个漂亮的
猪肉碎，很好吃，很油腻，这是关键，不是你知道的吗
福斯特（Foster）真的很好，否则它们太干了，你真的可以
你切碎一些香菜切碎一些塑料或鼠尾草时间机器，你可以使用它
从肩膀上实际上，肩膀将是完美的，你知道漂亮而肥腻
是的，进入港口的年龄不同，还有一些面包屑
在那儿是的，谢谢你，我当然说鼠尾草百里香迷迭香会很好
太好了，有些面包屑是的，我实际上有鲑鱼，是的，你当然知道
当您想测试一下这些味道如何，只是为了下降
煎锅，是的，如果需要更多，您可以煮一点
调味料只需添加一些就可以了，不需要肠衣肠衣
像这样把它混合在一起，所以只要把那个锅上最小的一点
如果您愿意，如果孩子们正在运行它来制作圆形小馅饼，并且
这些的好处是，您可以告诉您知道您立即知道他们是
纯粹，他们没有别的任何东西，因为这是酱料中的一件可怕的事
他们将被煮熟